Boss
मालिक
inside
अंदर
Xie
झी
Didn't expect it; I didn't come looking for you
मुझे इसकी उम्मीद नहीं थी; मैं तुम्हें ढूंढने नहीं आया था।
yet you came knocking yourself
फिर भी तुम खुद दस्तक देने आए
Boss Cheng wouldn't, about the past,
बॉस चेंग अतीत के बारे में बात नहीं करेंगे।
still hold a grudge, right?
अब भी मन में कड़वाहट है, है ना?
If it weren't for you
अगर तुम न होते
I wouldn't have stayed abroad that long
मैं इतने लंबे समय तक विदेश में नहीं रुकता।
A Shan (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
ए शान (सहायता प्रशासक , kissasia.cam या kisskh.org पर देखें)
Cut off his hand for me
मेरे लिए उसका हाथ काट दो
Don't move
हिलना मत
Wait
इंतज़ार
Don't you want to hear why I came today?
क्या आप यह नहीं सुनना चाहते कि मैं आज क्यों आया हूँ?
Back then, in Haicheng,
उस समय, हाइचेंग में,
you were quite a big name
आप काफी मशहूर हस्ती थे।
you got the wind when you asked,
आपने जब पूछा तब आपको हवा का झोंका लगा,
and the rain when you asked
और बारिश तब हुई जब आपने पूछा
Now you're content just guarding a warehouse here?
अब आप यहाँ गोदाम की रखवाली करके ही संतुष्ट हैं?
Your woman was snatched
आपकी महिला का अपहरण कर लिया गया।
You're willing to let it slide like that?
क्या आप इसे ऐसे ही नजरअंदाज करने को तैयार हैं?
What Zheng Nanfeng is holding in his arms now
झेंग नानफेंग ने इस समय अपनी बाहों में क्या पकड़ रखा है?
is your wife
क्या आपकी पत्नी
the seat he's sitting on
जिस सीट पर वह बैठा है
was supposed to be yours
यह तुम्हारा होना चाहिए था
Now he's taken everything
अब उसने सब कुछ ले लिया है
Are you willing to accept that?
क्या आप इसे स्वीकार करने को तैयार हैं?
What on earth are you trying to say?
आप आखिर कहना क्या चाह रहे हैं?
Don't be snide with me
मेरे साथ बदतमीज़ी मत करो
We're on the same boat now
अब हम एक ही नाव में सवार हैं।
We have a common goal
हमारा एक साझा लक्ष्य है
It's Zheng Nanfeng
यह झेंग नानफेंग है
Boss Xie, do you know
बॉस शी, क्या आप जानते हैं?
I'm currently working with Zheng Nanfeng
मैं फिलहाल झेंग नानफेंग के साथ काम कर रहा हूँ।
That's bullshit cooperation
यह सरासर झूठा सहयोग है।
Just an errand-boy gig
बस एक छोटा-मोटा काम।
Say that again
दोबारा कहना
Easy, Boss Cheng
आसान है, बॉस चेंग
I said we're on the same boat
मैंने कहा कि हम एक ही नाव में सवार हैं
I can take back everything you lost
मैं तुम्हारा खोया हुआ सब कुछ वापस दिला सकता हूँ।
all of it
यह सब
You alone?
आप अकेले हैं?
Don't get yourself tossed back inside
खुद को वापस अंदर धकेलने मत दो
On my own is not enough
अकेले दम पर काम करना पर्याप्त नहीं है
But I wonder
पर मैं सोचता हूं
Is Master Hong enough?
क्या मास्टर हांग काफी हैं?
You know Master Hong?
क्या आप मास्टर हांग को जानते हैं?
Oh
ओह
I was inside with him
मैं उसके साथ अंदर था
But now his network is in my hands
लेकिन अब उनका नेटवर्क मेरे हाथ में है।
If you join forces with me
यदि आप मेरे साथ जुड़ते हैं
taking on Zheng Nanfeng won't be a problem
झेंग नानफेंग से मुकाबला करना कोई समस्या नहीं होगी
So what's your plan now?
तो अब आपकी क्या योजना है?
No
नहीं
Absolutely not
कदापि नहीं
What?
क्या?
Scared?
डरा हुआ?
I, Cheng Yadong,
मैं, चेंग याडोंग,
have hustled for years,
वर्षों से कड़ी मेहनत कर रहे हैं,
what have I ever feared?
मुझे कभी किस बात का डर रहा है?
No reason to refuse me
मुझे मना करने का कोई कारण नहीं है
I have my own way of doing things
मेरा काम करने का अपना तरीका है।
I know Boss Cheng is someone
मुझे पता है बॉस चेंग कोई है
who won't settle for second place
जो दूसरे स्थान से संतुष्ट नहीं होंगे
I hope you'll think it over
मुझे उम्मीद है कि आप इस पर विचार करेंगे।
I don't need to think it over
मुझे इस बारे में सोचने की जरूरत नहीं है
Thanks
धन्यवाद
Please
कृपया
So absolute, huh?
तो बिल्कुल पक्का, है ना?
I'm afraid I might change my mind
मुझे डर है कि मैं अपना मन बदल सकता हूँ।
Boss Xie won't even get out this door
बॉस शी तो इस दरवाजे से बाहर भी नहीं निकल पाएंगे।
Fine
अच्छा
We'll meet again
हम फिर मिलेंगे
Boss
मालिक
It seems this Cheng Yadong
ऐसा लगता है कि यह चेंग याडोंग है
really doesn't want to work with us
वह सचमुच हमारे साथ काम नहीं करना चाहता।
At some moment
किसी क्षण
he was already tempted
वह पहले से ही प्रलोभित था।
It's just that people like him
बात बस इतनी सी है कि लोग उसे पसंद करते हैं।
are a bit hesitant
थोड़ा संकोच हो रहा है
Looks like we need to add fuel to the fire
लगता है हमें आग में घी डालना पड़ेगा।
and heat him up from behind
और उसे पीछे से उत्तेजित करो
I don't think he's that capable
मुझे नहीं लगता कि वह इतना सक्षम है।
to deal with Zheng Nanfeng
झेंग नानफेंग से निपटने के लिए
We can do it without him just the same
हम उसके बिना भी यह काम कर सकते हैं।
Zheng Nanfeng is on the rise now
झेंग नानफेंग का करियर अब तेजी से आगे बढ़ रहा है।
with Deep Harbor Group backing him
डीप हार्बर ग्रुप के समर्थन से
To take down someone like that
किसी को इस तरह से गिराना
we must win over
हमें जीत हासिल करनी होगी
people we can use
जिन लोगों का हम उपयोग कर सकते हैं
Then this fire
फिर यह आग
how do we plan to burn it?
हम इसे जलाने की योजना कैसे बना रहे हैं?
Doesn't he make milk powder?
क्या वह दूध का पाउडर नहीं बनाता?
We'll work that angle
हम उस पहलू पर काम करेंगे।
Got it
समझ गया
For anyone who won't get on board
जो लोग इस बात से सहमत नहीं हैं उनके लिए
we'll tie him onto the boat
हम उसे नाव से बांध देंगे
Nanfeng
नानफेंग
This is the order Youyou transferred from the mall
यह वह ऑर्डर है जिसे यूयू ने मॉल से ट्रांसफर किया था।
What?
क्या?
It's infant formula again
ये फिर से शिशु फार्मूला है
A well-known overseas brand
एक प्रसिद्ध विदेशी ब्रांड
I heard it's a nationally distributed product
मैंने सुना है कि यह राष्ट्रीय स्तर पर वितरित उत्पाद है।
The distribution volume is high
वितरण की मात्रा अधिक है
So demand is high
इसलिए मांग अधिक है
The merchant wants our logistics channel to speed shipping
व्यापारी चाहता है कि हमारा लॉजिस्टिक्स चैनल शिपिंग की गति बढ़ाए।
No problem
कोई बात नहीं
I'll have A Ming and A Qiang handle it personally
मैं ए मिंग और ए कियांग को व्यक्तिगत रूप से यह काम सौंप दूंगा।
Okay
ठीक है
Remember to drink water
पानी पीना न भूलें
Why did you two come in person?
आप दोनों व्यक्तिगत रूप से क्यों आए?
Brother Nanfeng told us to
भाई नानफेंग ने हमें बताया कि
Get to work
काम करने के लिए मिलता है
Fine
अच्छा
Do a good job
अच्छा काम करो
Stay sharp in a bit
थोड़ी देर में सतर्क रहें।
Stick to the plan
योजना पर टिके रहें
Okay
ठीक है
Go ahead
आगे बढ़ो
What's wrong?
क्या गलत?
You seem a bit distracted today
आज आप कुछ विचलित लग रहे हैं।
It's nothing, it's nothing
कुछ नहीं, कुछ नहीं
We can't be careless about things at the dock
हम गोदी में चीजों को लेकर लापरवाह नहीं हो सकते।
If anything comes up, remember to tell me
अगर कुछ भी होता है तो मुझे जरूर बताना।
Understood
समझा
Is the handover done?
क्या हस्तांतरण पूरा हो गया है?
It's all taken care of
सब कुछ व्यवस्थित हो गया है
Then get back to work
फिर काम पर वापस लौट जाओ
I'll talk with A Qiang alone for a bit
मैं थोड़ी देर अकेले में ए कियांग से बात करूंगा।
Okay
ठीक है
Still mad at me?
मुझ पर अब भी पागल है?
It's all in the past
ये सब अतीत की बात है।
Let's go
चल दर
Don't be mad
गुस्सा मत करो
I'll arrange drinks tonight
मैं आज रात के लिए ड्रिंक्स का इंतजाम कर दूंगा।
A Qiang
ए कियांग
Put it away properly
इसे ठीक से रख दें
Bring that over here
उसे इधर ले आओ
All loaded up, right?
सब कुछ लोड हो गया है, है ना?
Loaded up
लोड किया गया
Get in the truck
ट्रक में बैठो
Brother Nanfeng
भाई नानफेंग
Something's wrong
कुछ गलत है
We have a big problem
हमारे सामने एक बड़ी समस्या है।
Some babies who drank our formula
कुछ शिशुओं ने हमारा फार्मूला दूध पिया
are all poisoned
सभी विषैले हैं
They're in emergency treatment at the hospital now
फिलहाल उनका अस्पताल में आपातकालीन उपचार चल रहा है।
It's infant formula—how could it go wrong?
यह शिशु फार्मूला है—इसमें क्या खराबी हो सकती है?
Isn't it a genuine big-brand product?
क्या यह वाकई किसी बड़े ब्रांड का उत्पाद नहीं है?
Could there be some misunderstanding?
क्या कोई गलतफहमी हो सकती है?
Or some slip-up occurred
या फिर कोई चूक हो गई
I went to verify the batch number of the goods
मैंने सामान के बैच नंबर की पुष्टि करने के लिए गया था।
I even checked the can code
मैंने कैन कोड भी चेक कर लिया।
It was indeed the batch we transported
यह वास्तव में वही माल था जिसे हमने परिवहन किया था।
Are you sure you
क्या आप आश्वस्त हैं कि आप
checked the can code for that batch
उस बैच के लिए कैन कोड की जाँच की।
is this batch
क्या यह बैच है?
I didn't look into that in detail
मैंने उस पर विस्तार से गौर नहीं किया।
But it's definitely that batch
लेकिन यह निश्चित रूप से वही बैच है।
There's definitely a problem here
यहां तो पक्का कोई समस्या है।
A Ming
एक मिंग
Pass the word down
यह बात सबको बता दो
Pull this problematic batch from shelves
इस समस्याग्रस्त खेप को बाज़ार से हटा दें।
Okay
ठीक है
A Qiang
ए कियांग
Whatever it takes,
जो कुछ भी यह लेता है,
get me the cans of the formula involved
मुझे उस फॉर्मूले के डिब्बे लाकर दो।
Check again
फिर से जाँचो
Okay
ठीक है
Zhiyi
झियी
Please make a trip to the formula factory
कृपया फॉर्मूला फैक्ट्री की यात्रा अवश्य करें।
Bring their quality inspection director
उनके गुणवत्ता निरीक्षण निदेशक को लाएँ
and the outbound supervisor to come over
और आउटबाउंड सुपरवाइजर को आने के लिए कहा गया।
I need to investigate this from the start
मुझे इसकी शुरुआत से ही जांच करनी होगी।
Okay
ठीक है
I'll contact them now
मैं अभी उनसे संपर्क करूंगा।
Don't panic
घबड़ाएं नहीं
Okay
ठीक है
Great
महान
Brother
भाई
The public outcry is huge right now
इस समय जनता का आक्रोश बहुत व्यापक है।
And many families
और कई परिवार
have started coming out to demand answers
लोग जवाब मांगने के लिए सड़कों पर उतरने लगे हैं।
Not enough
पर्याप्त नहीं
Far from enough
पर्याप्त से बहुत दूर
Here is the plan
यह रही योजना
Go to the TV station
टीवी स्टेशन पर जाओ
Find Reporter Jiang
रिपोर्टर जियांग को खोजें
He is my friend
वह मेरा दोस्त है
Have him back you up
उससे अपना समर्थन प्राप्त करें।
I want all Haicheng news media
मुझे हाइचेंग के सभी समाचार मीडिया चाहिए
to report this
इसकी रिपोर्ट करने के लिए
Once it gets big enough,
जब यह काफी बड़ा हो जाए,
he, Zheng Nanfeng,
वह, झेंग नानफेंग,
even with three heads and six arms, will not escape
तीन सिर और छह भुजाओं के साथ भी, बच नहीं पाएगा
Okay, I'll go now
ठीक है, मैं अब जाता हूँ।
Wait
इंतज़ार
Then go arrange some people
फिर कुछ लोगों को व्यवस्थित करो।
Find those moms
उन माताओं को ढूंढो
Have them call the Bureau of Market Regulation
उन्हें बाज़ार विनियमन ब्यूरो को फोन करने के लिए कहें।
and the Administration for Industry and Commerce to complain
और उद्योग एवं वाणिज्य प्रशासन को शिकायत करने के लिए।
and write complaint letters
और शिकायत पत्र लिखें
Okay
ठीक है
Brother Nanfeng
भाई नानफेंग
People from the Administration for Industry and Commerce are here
उद्योग एवं वाणिज्य प्रशासन के लोग यहां उपस्थित हैं।
You are Mr. Zheng Nanfeng, right?
आप मिस्टर झेंग नानफेंग हैं, है ना?
That is me
वह मैं हूँ
We are with the Administration for Industry and Commerce
हम उद्योग और वाणिज्य प्रशासन के साथ हैं।
We received a complaint
हमें एक शिकायत प्राप्त हुई
There is a batch of tainted milk powder
दूध के पाउडर का एक बैच दूषित है
was transported in through your company's dock
इसे आपकी कंपनी के गोदी के रास्ते से लाया गया था।
We will now, by law, investigate and sanction your company
अब हम कानून के तहत आपकी कंपनी की जांच करेंगे और उस पर प्रतिबंध लगाएंगे।
and ask you to cooperate with our next steps
और हम आपसे हमारे अगले कदमों में सहयोग करने का अनुरोध करते हैं।
Okay
ठीक है
I miss you
आपकी याद आ रही है
Whenever dusk comes
जब भी शाम होती है
the evening wind blows
शाम की हवा चलती है
I miss you
आपकी याद आ रही है
The riddle of life
जीवन की पहेली
Try not to see it clearly
इसे स्पष्ट रूप से देखने की कोशिश न करें।
Close your eyes
अपनी आँखें बंद करें
Do not respond
जवाब न दें
The evening wind blows and blows
शाम की हवा चलती ही रहती है
Go with the wind
हवा के साथ बह जाओ
Tonight, children, do not cry in secret
बच्चों, आज रात छुपकर मत रोना।
Do not cry in secret
छुपकर मत रोओ
The evening wind blows and blows
शाम की हवा चलती ही रहती है
Go with the wind
हवा के साथ बह जाओ
With nightfall and stars,
सूर्यास्त और तारों के साथ,
drift gently to sleep
धीरे-धीरे नींद में डूब जाओ
Let the evening wind blow
शाम की हवा को बहने दो